## Rasa课程、Rasa培训、Rasa面试系列之 Rasa幕后英雄系列-高级工程师Tomasz Czekajło 


在 Rasa，我们的团队正在为对话式 AI 构建标准基础架构。在幕后，来自不同背景的 Rasa 人齐聚一堂，共同解决当今 NLP 和对话管理领域最有趣的挑战。我们正在拉开帷幕，突出机器人背后的一些人类。

今天我们要与 Rasa 的高级 DevOps 工程师 Tomasz 交谈。我们将了解 Tomasz 的故事，并探索他们热衷的日常项目和技术。

嗨，托马斯。向我们介绍你自己！您加入 Rasa 的途径是什么？

你好！

我是一名高级 DevOps 工程师。在加入 Rasa 之前，我曾在许多不同的公司工作，从小型初创企业到大公司，例如 Allegro 或戴姆勒。我一直觉得与基础设施、系统、计算机网络相关的工作最令人兴奋——将小部件连接到人们依赖的系统中一直是我最热衷的事情。

我加入 Rasa 的途径非常典型——我在互联网上的某个地方看到了一份工作清单，这就是它的开始。作为一名 DevOps 工程师，我每天都使用开源软件，而 Rasa 的产品是开源的这一事实是我决定加入 Rasa 团队的重要部分。

带领我们度过作为高级 DevOps 工程师典型的一天。你从事什么类型的项目？

典型的一天始于确保一切顺利进行，没有任何东西阻碍其他团队成员的工作。我试图在确保 Rasa 的机器按预期工作、帮助团队成员和完成我们双周冲刺期间计划的任务之间平衡我的一天。

我从事的项目类型大多是每个 DevOps 工程师都觉得在家做的项目：从设计基础设施、改进和开发持续集成部署管道，到在团队成员中传播良好实践。

你对工作的哪些领域最感兴趣？
我最热衷于解决复杂的问题，这让我有机会尝试新想法，并挑战自己学习新技能。

你在 Rasa 解决的一个重要问题是什么？
每个尝试过构建某物的人都知道，您需要正确的工具来帮助您构建伟大的事物。我确保 Rasa 的 DevOps 构建了这些工具，以在软件开发周期的每一步为工程师提供支持，并帮助他们创建高质量的产品。

你会如何用三个词来形容拉萨？
热情的  雄心勃勃 亲和力

您如何与 Rasa 的其他团队合作？
交流的中心是 Slack，日常生活在那里发生，并得到了 Zoom 或 GitHub 等其他工具的支持。借助这些工具，与遍布全球的 Rasa 团队的日常协作可以无缝进行。我与生产小组密切合作。该团队根据其他工程小组和社区的反馈计划其工作。

在 Rasa，多元化文化对您意味着什么？
Rasa 团队由来自世界各地具有不同背景和经验的人们创建。这种人的混合创造了听到不同观点和看到不同观点的机会。Rasa 鼓励员工分享他们的意见，这是你能感觉到的，每个人都同等重要。这种环境有助于 Rasa 的人们为每个人创造产品。

在 Rasa 工作对您的职业发展有何帮助？

Rasa 团队由具有不同经验的人组成。Rasa 也是一个大型的开源社区。自 2020 年 5 月以来，我一直在 Rasa 工作，在 Rasa 的工作教会了我很多关于开源社区及其重要性的知识。

你最近学到的最有趣的事情是什么？
总有新东西要学。我学会了如何为一本书制作自己的封面，并且命令“git fsck --lost-found”可以节省一天的时间 

你收到的最好的职业建议是什么？“不要把时间浪费在让你不开心的工作上”
 

Rasa官网链接： https://rasa.com/ 

Gavin大咖课程信息分享：
NLP on Transformers高手之路137课（模型、算法、论文、源码、案例 + 1年答疑）
Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解



Gavin大咖简介
星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP  
