## Rasa课程、Rasa培训、Rasa面试系列之Rasa公司的第 100 名团队成员 

Rasa公司现在  有 100 人。随着Rasa公司的不断扩展，您会加入Rasa公司的团队吗？

2020 年，Rasa公司将公司目标设定为成为多元化、公平和包容 方面的行业领导者。在Rasa公司成为一家更加国际化 的公司的道路上，包容性在Rasa公司的价值观中发挥着重要作用，从而促进了Rasa公司的成长和扩张。

当Rasa公司聘用了第 100 名员工时，Rasa公司不禁回首往事，意识到Rasa公司的团队迄今取得的成就。

 
学习：从二到一百
2021 年 9 月是Rasa公司在 Rasa 招聘的第 100 名员工。

自 2016 年Rasa公司卑微的开始以来迈出了一大步：Rasa公司的创始人亚历克斯和艾伦坐在德国柏林的客厅里。自那以后：

Rasa公司成为了一家美国公司，并在旧金山设立了总部（但Rasa公司在柏林仍然有很强的影响力）
Rasa公司聘请了来自 25 个不同国家的团队成员——Rasa公司不希望一个国家主宰Rasa公司的文化。相反，Rasa公司决定什么最适合Rasa公司作为一个国际团队。
Rasa公司成为了一家远程优先的公司，Rasa公司的员工基地位于美国、英国、德国和其他欧洲国家。
Rasa公司为性别平等而战。现在，Rasa公司团队的 50% 是女性和非二元性别人员，其中 42% 的技术角色由女性和非二元性别团队成员担任。（行业基准为 29% 和 26%。）
这些统计数据让Rasa员工为在 Rasa 工作感到自豪。是的，Rasa公司说不同的语言，而且Rasa公司不同的文化背景使公开对话变得更加重要，因为Rasa公司彼此建立了同理心。

Rasa公司不同的地点有不同的现实。每个人都获得了处理他们所在国家或地区正在发生的事情所需的空间。这样，Rasa公司可以更好地了解彼此，让每个人都感到被包容。

Rasa公司明白，建立一个多元化和包容性的团队对Rasa公司所有人来说都是一个持续的学习之旅。这就是Rasa公司在 2020 年成立 DEI 工作组的原因：从 DEI 的角度挑战公司及其领导层所做的事情。此外，Rasa公司投资帮助Rasa公司的团队了解 DEI 在 Rasa 的含义以及他们如何为包容性环境做出贡献。每个新加入者都会参加 DEI 入职培训，并且在 2021 年夏季，每个员工都参加了一个关于如何成为好盟友的研讨会。

Rasa公司知道公司是由人组成的，Rasa公司希望Rasa公司的员工真正实现Rasa公司要求他们的同理心。

Rasa：一家以价值和愿景为导向的公司
一百人：这只是开始。

通过达到这一基准，Rasa公司迎来了新的增长阶段，花时间重新审视Rasa公司的价值观和领导原则。因此，Rasa公司可以为员工加入Rasa公司的团队成为更好的公司。

因为Rasa公司的公司愿景是Rasa公司所做一切的核心，所以Rasa公司需要多元化、包容性和多学科的团队。在 Rasa公司希望在公司内部和Rasa公司庞大的开发者社区中赋予这些团队权力，以便他们能够打造最好的助手。

对Rasa公司来说，重要的是要记住：

 
Rasa公司欢迎Rasa公司的员工发表自己的意见， 每个人都有权发起变革。 
事情不必保持原样。公司可以改变并且应该做得更好。Rasa公司知道Rasa公司并不完美，但无论如何Rasa公司都会坚持下去。

下一个 100：致力于多元化、公平和包容
在 Rasa 是一项长期承诺。要真正实现多元化和包容性的公司，工作不会停止。

随着Rasa公司不断建立一个更加多元化的团队，Rasa公司将：

为 DEI 设定年度公司目标。Rasa公司认为，DEI 需要与收入等其他目标并列，以表明 DEI 是公司的努力，而不仅仅是“人员团队”项目。
每季度实施一次多元化和包容性调查——无需根据可见因素做出判断，也无需为团队的包容性和欢迎程度建立基线。这样，Rasa公司就可以衡量未来行动的影响。
继续实施Rasa公司的包容招聘措施。
没有Rasa公司共同的 DEI 努力，Rasa公司就无法前进并实现Rasa公司的目标。一个更加多元化的 Rasa 团队对于实现Rasa公司的愿景和使命至关重要。

Rasa公司团队说的语言越多，Rasa公司就越能支持不同的语言。DEI 是Rasa公司工作中的决策因素，包括：
产品开发，
开发者社区，
新人才招聘， 
 
Rasa公司的最终目标是成为一家多元化、公平和包容的公司，拥抱、代表并为所有可能的团队成员提供机会，不分年龄、种族 、社会经济阶层、国籍、宗教信仰或任何其他方面多样性。

 

Rasa官网链接： https://rasa.com/
 Gavin大咖课程知识店铺:
https://appaxe2uqdl4088.h5.xiaoeknow.com/v1/goods/goods_detail/p_621340c6e4b02b82584ce1e7?type=3

Gavin大咖课程信息分享：
NLP ON TRANSFORMERS高手之路137课PRO版（模型、算法、论文、源码、案例 + 1年答疑）
Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解



Gavin大咖简介
星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP  
