## Rasa课程101问 57 能简介一下Dialogue Transformers论文的作者吗  ？
  Rasa课程、Rasa培训、Rasa面试系列之 Rasa幕后英雄系列-机器学习研究员 Johannes Mosig 博士 Dialogue Transformers第二作者

在 Rasa，我们的团队正在为对话式 AI 构建标准基础架构。在幕后，来自不同背景的 Rasa 人齐聚一堂，共同解决当今 NLP 和对话管理领域最有趣的挑战。我们正在拉开帷幕，突出机器人背后的一些人类。

今天我们正在与 Rasa 的机器学习研究员 Johannes Mosig 博士交谈。我们将了解 Johannes 的故事，并探索他热衷的日常项目和技术。

嗨，约翰内斯。向我们介绍你自己！您加入 Rasa 的途径是什么？

我在高中时就已经对计算机和神经网络很好奇，但我选择了一条稍微不同的路线，决定在柏林自由大学学习物理学。我在瑞典写了关于理论粒子物理学的理学学士论文，在波茨坦的马克斯-普朗克引力物理研究所写了关于广义相对论的理学硕士论文。之后，我在新西兰奥塔哥大学攻读了应用数学（海洋建模）博士学位。最后，我又换了一个科目，自学了机器学习。

我知道在获得博士学位后再次改变主题会很困难，因此我创建了自己的博客来收集人们的反馈并展示我对主题的理解。我加入了柏林的各种学习小组，并从事我自己的小项目。虽然那段时间我有一份软件开发人员的工作（没有机器学习），但这段时间相当伤脑筋，因为我的未来如此不确定。但我继续前进，然后通过各种聚会找到了 Rasa，这是 100% 的匹配。这真的是两全其美：你可以做实际研究（不仅仅是将现有模型调整为新数据集），同时拥有一份长期工作（这在学术界非常罕见）！

带我们度过作为机器学习研究员的典型一天。你从事什么类型的项目？

我目前正在管理两个研究项目。在第一个项目中，我们与卡内基梅隆大学的一位研究人员合作，创建了一个比我们今天拥有的更有趣的新对话数据集。另一个项目涉及一种新的词嵌入和人工神经网络架构。虽然从长远来看前者既必要又有用，但后者是我最兴奋的。当然，在这个早期阶段，我们不能肯定地说，如果一切顺利。但这就是为什么它被称为研究！

除了我的两个主要项目外，我不时地做一些较小的事情。例如，我最近向 Rasa Open Source 贡献了一个工具，可以让您检查您的训练数据是否一致 ( rasa data validate stories)。在这里，我与工程团队密切合作。此外，我还参与了研究论文，例如  "Dialogue Transformers".。https://arxiv.org/pdf/1910.00486.pdf




在一个典型的工作日，我会选择其中一项来关注。早上，我在 Slack 上告诉 GeekBot 我今天的目标是什么，以及我是否完成了昨天的目标。然后我打字、阅读、思考和编码，直到我达到我的目标或意识到我不能在一天内达到它。中午，我通常与一位或多位同事共进午餐，并且在整个一周中，我都会参加各种会议，我们会在这些会议上协调我们的工作、分享知识或讨论想法。不过，我们在星期三（字面意思是我们的正式非会议日）不开会。

你对工作的哪些领域最感兴趣？
我喜欢尝试新的想法并深入思考自然语言处理。受到同龄人的挑战和支持，不断获得新技能，这也是非常令人兴奋的。最后，很高兴看到我在 Rasa 早期开始的一项运动（通过我们开发的技术对社会产生积极影响）如何被同事接受并发展自己的生活。

你在 Rasa 解决的一个重要问题是什么？
除了研究之外，我还热衷于确保我们在这里开发的东西对人们产生积极的影响。从长远来看，我认为 Rasa 助手对社会的影响可能不亚于电子邮件、智能手机或 Facebook。这些技术可能令人惊叹  。

你会如何用三个词来形容拉萨？
动态的。诚实的。雄心勃勃。

您如何与 Rasa 的其他团队合作？

Slack 确实是我们沟通的支点。由于许多人远程或在家工作，因此大多数交流都是通过它进行的。至关重要的是，我们的沟通指南说您不必立即对所有内容做出回应，而且您永远不应该期望立即得到回应，这很好。这种异步远程就绪设置特别方便，因为这样我就可以访问我在新西兰的未婚妻并在那里工作一个月。当然，为了讨论想法和做出决定，我也经常会尽可能地亲自与同事会面。

在 Rasa，多元化文化对您意味着什么？
这不是我经常想到的事情，因为在这里很正常。我的同事来自世界各地，因此拥有不同的文化背景，这太棒了！我们都为共同的目标而团结在一起，一起工作（做饭和玩棋盘游戏）很棒。我喜欢这样一个事实，即我们都可以公开谈论问题，而且诚实比提供漂亮的数字更重要。

告诉我们从在学术界工作到在 Rasa 工作的转变。您发现什么具有挑战性或有益性？
学习技术学科十年有很多好处（独立和创造性的思维、广泛的知识、深厚的知识等），但是当我开始在 Rasa 工作时，我也不得不从我的博士生涯中忘掉一些习惯。这里的事情节奏要快得多。尤其是在最初的几周里，它是相当压倒性的。但我喜欢挑战！

例如，当我遇到困难时，有时在寻求帮助之前，我会坚持解决这个问题几个月。现在我通常会在 15 分钟后询问。此外，我提高了我的时间管理技能和我的决策过程。（什么是最简单的事情可以测试某事是否可行？我即将做出的决定是否可逆？等等）最好的事情是看看我的想法何时最终出现在我们的产品和随机的人中表达他们对它在那里的快乐。我在理论物理学中从未体验过的东西。

你最近学到的最有趣的事情是什么？
我每周都会学到很多东西。这就是让生活变得有趣的原因！例如，我最近了解到，用当今的技术建造一个“sky-hook”可能是可行的，它可以大大降低将物品运送到太空的成本（类似于太空电梯，但在近期更现实） ）。我还了解到，深度线性网络实际上具有非常有趣的学习动态，并且功能决策理论预测了囚徒困境和 Newcomb 问题中的最佳选择。我还了解到，人们在发现可可豆用途之前很久就吃过巧克力果肉。

你收到的最好的职业建议是什么？

我不记得有什么让我觉得特别有帮助的事情，因为我真的只是追随我的兴趣，而这可能只是因为我很幸运才起作用。但是“80.000 hours”播客是一个很好的资源，可以让您了解您何时处于职业生涯的开始阶段。

谢谢约翰内斯！您可以在 Twitter (@JEM_Mosig) 和jem-mosig.com上找到 Johannes 。在rasa.com/research与 Rasa 研究团队的其他成员会面。

想和Rasa合作吗？我们正在招聘！在我们的工作委员会中查找研究团队的空缺职位和其他职位。
 

建议报名Gavin大咖的Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解课程，具体来说，该系统课程是以下五大课程的合集：
1，    业务对话机器人Rasa 3.x Internals内幕详解及Rasa框架定制实战
2，    业务对话机器人Rasa核心算法DIET及TED论文详解及源码实现
3，    Rasa 3.x 语言理解内核Classifiers架构、算法及源码实现
4，    基于Transformer的对话机器人Rasa Policies架构设计与源码全解
5，    Rasa业务对话机器人Microservices微服务架构内幕与源码全解
课程通过这五大阶段内容，按照循序渐进的学习方式，帮助学员彻底精通Rasa新一代内核架构、算法内幕及源码实现。
Gavin大咖是星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP  



Gavin导师
星空智能对话机器人创始人/AI双线思考法作者
