## Rasa课程101问 46 能分享一个Rasa公司幕后的英雄人物吗 ？ 

Rasa初级软件工程师 Anca 


在 Rasa，我们的团队正在为对话式 AI 构建标准基础架构。在幕后，来自不同背景的 Rasa 人齐聚一堂，共同解决当今 NLP 和对话管理领域最有趣的挑战。我们正在拉开帷幕，突出机器人背后的一些人类。

今天我们要和 Rasa 的初级软件工程师 Anca 交谈。我们将了解 Anca 的故事并探索他们热衷的日常项目和技术。

嗨，安卡。向我们介绍你自己！您加入 Rasa 的途径是什么？

我没有计算机科学的传统背景——我最初在大学学习人类学，然后继续从事数字营销工作。在管理各种在线平台上的展示广告活动时，我对编码越来越好奇。

出于从技术最终用户转变为创客的愿望，我开始了自学成才的开发者之旅——我在不同的 MOOC 平台上参加了各种课程，学习编程基础知识和更高级的计算机科学概念，例如数据结构和算法。我使用在线教程和网络研讨会来处理小型开发项目，一旦我感到更有信心，我就开始申请黑客马拉松。

这些经历巩固了我的信念，即我想转行进入软件工程领域。我积极开始在远程优先的科技公司寻找初级职位，这些职位也符合我的价值观，专注于知识共享、指导、多样性和工作与生活的平衡。当我发现 Rasa 的职位空缺时，我立刻有一种直觉，只有通过阅读职位描述，这才是适合我的地方——几周后，通过面试过程，我非常兴奋地接受了这个提议并加入了工程部门小队支持开源框架。

带我们度过作为初级软件工程师的典型一天。你从事什么类型的项目？

我通常会通过检查是否有任何我可以在论坛上回答的社区支持问题来开始新的一天 - 能够解决有关开源框架的查询给了我非常积极的推动！

然后，我将深入研究我的 sprint 任务——这些任务范围可能从维护和错误修复到功能开发、增强工作和构思（例如编写和请求对范围界定和实施提案进行审查）。有时，我还可以负责剪辑一个微型或次要版本，并为小队同步或全体会议准备冲刺成就的摘要幻灯片。

我也有相当多的公关评论，这对我的职业发展至关重要——能够阅读代码并提出改进意见对于软件工程师来说是必不可少的，而且我从另一位工程师的实施中学到了很多东西。

你对工作的哪些领域最感兴趣？

我发现工程周期中的所有步骤都是有益的——最近，我开发了我的第一个原型，以告知我们计划在 3.0 版本中包含的一个功能，这让我有机会打破常规并进行实验。我也喜欢故障排除和修复错误——如果您面临紧迫的截止日期，这可能会令人生畏，但当您能够解决问题时，这会非常令人兴奋。

你在 Rasa 解决的一个重要问题是什么？

在接下来的几个月里，我的团队的重点将放在 3.0 版本的架构重组上——我们希望这一基础性的变化将使研究人员和高级用户能够以最少的实施工作和有限的风险构建模块化模型架构。这将提高我们的创新能力，并降低未来变革的成本。

你会如何用三个词来形容Rasa？

雄心勃勃。协作。诚实的。

您如何与 Rasa 的其他团队合作？

在 Rasa 启用协作的方式是我在这里工作最喜欢的事情之一 - 所有 Slack 频道对整个组织都是公开的，鼓励在线程中提问和辩论。这提高了透明度和敏捷性 - 不仅可以让您在传统电子邮件中没有想到的人快速加入并提供不同的观点或见解，而且您的查询也会产生更大的影响，因为更多的人可以被告知问题、解决方案， 公告。

虽然欢迎异步决策，但只要每个人都相互同意，电话也是协作过程的一部分，这样可以更快地解决问题。此外，每两周，我们都会进行小队同步 Zoom 通话，其中工程小队和研究小组会更新他们最新的 sprint 成就。

Notion 是我们选择的 wiki 工具，通过评论进行高度的同行评审有助于我们实现高质量的工作。

在 Rasa，多元化文化对您意味着什么？

Rasa 真正兑现了其对多元化和包容性的承诺，这不仅体现在整个招聘过程、入职和定期审查多元化和包容性举措的进展中。无论背景如何，Rasa 的每个人都相互尊重，这有助于建立这种多元化的文化。最近，我们都参加了 Allyship 研讨会，以提高对权力和特权因素以及如何在各种情况下作为盟友的认识。Rasa 将多元化和包容性目标作为其官方公司目标的一部分，这给我留下了深刻的印象。

在 Rasa 工作对您的职业发展有何帮助？

一年前，我不敢想象在一个团队中维护和开发开源框架。在我来这里的几个月里，我接触了很多新技术——调试工具、静态类型检查、json 和 yaml 模式验证等等。我也对使用 git 获得了更多的信心——尤其是变基和解决合并冲突。

我与 ML 研究团队密切合作，尽管在我声称自己完全理解 NLU 之前还有很长的路要走，但团队的知识共享会议总是非常吸引人。

在非技术方面，我还参与了用户测试，这完全是新颖的，并且绝对丰富了我对我所从事的功能如何帮助 Rasa 用户的理解。

你最近学到的最有趣的事情是什么？

这不是我最近学到的东西，但绝对是最有趣的：本福德定律，也称为第一位数字定律。该定律规定，在有限的记录系列中找到的数字的第一位数字不会均匀分布——而是数字“1”将是最常见的第一位数字，然后是数字“2”，依此类推。这已经在许多不同的数据集中观察到——城市人口、房价、账单金额、投票统计数据、河流长度——它被用于检测许多情况下的欺诈行为，包括选举欺诈和税务欺诈。聪明的！

你收到的最好的职业建议是什么？

当我在考虑什么时候是转行的成熟时机时，我收到了一个非常难忘的建议：不要等到你认为自己准备好了，去冒险并立即迎接挑战，因为这些会帮助你最大程度地成长专业的。

谢谢安卡！您可以在LinkedIn上找到 Anca 。

建议报名Gavin大咖的Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解课程，具体来说，该系统课程是以下五大课程的合集：
1，    业务对话机器人Rasa 3.x Internals内幕详解及Rasa框架定制实战
2，    业务对话机器人Rasa核心算法DIET及TED论文详解及源码实现
3，    Rasa 3.x 语言理解内核Classifiers架构、算法及源码实现
4，    基于Transformer的对话机器人Rasa Policies架构设计与源码全解
5，    Rasa业务对话机器人Microservices微服务架构内幕与源码全解
课程通过这五大阶段内容，按照循序渐进的学习方式，帮助学员彻底精通Rasa新一代内核架构、算法内幕及源码实现。
Gavin大咖是星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP   


Gavin导师
星空智能对话机器人创始人/AI双线思考法作者
