## Rasa课程101问 59 能分享一个Rasa公司幕后的英雄人物吗   ？
  Rasa幕后英雄系列-高级开发者 Rachael博士

 在 Rasa，我们的团队正在为对话式 AI 构建标准基础架构。在幕后，来自不同背景的 Rasa 人齐聚一堂，共同解决当今 NLP 和对话管理领域最有趣的挑战。我们正在拉开帷幕，突出机器人背后的一些人类。

今天我们正在与 Rasa 的高级开发者 Rachael 交谈。我们将了解 Rachael 的故事，并探索他们热衷的日常项目和技术。

嗨，瑞秋。向我们介绍你自己！您加入 Rasa 的途径是什么？
我拥有语言学博士学位，我的主要研究领域是计算社会语言学，或者更大的社会背景如何以影响自然语言处理的方式影响语言产生和感知。例如，我研究了自动语音识别系统中的人口统计学差异以及人们在写作和语音中模仿口音之间的关系。

在获得博士学位后，我在 Google 担任开发人员倡导者。更具体地说，我在 Kaggle 工作，这是一个在线机器学习平台，以其监督机器学习竞赛而闻名。我真的很享受在那里的时光，但我并没有真正专注于自然语言处理。

然后去年亚历克斯就一个空缺职位联系了我。当时我并没有真正寻找新的职位，但我稍微研究了一下（并训练了我的第一个心情机器人；）我对这个框架非常感兴趣，所以我同意聊天。

我对 Rasa Open Source、Rasa X 和 Rasa 作为一家公司了解得越多，与不同的人交谈的次数越多，我就越兴奋……我来了！

带领我们度过一个典型的高级开发人员倡导者的一天。你从事什么类型的项目？

作为开发人员倡导者的工作变化很大。因为我在美国西部，而我的大部分团队都在欧洲，所以我的大部分会议都在我的早晨进行。然后，根据当天的情况，我可能会拍摄视频、发表演讲、阅读研究论文（跟上 NLP 研究的进度非常耗时）、回答社区问题或专注于编码。而且总是有很多写作、编辑、电子邮件和日程安排要做。

例如，我们最近宣布的一个我一直在从事的项目是Rasa Chats 播客。将这些放在一起需要大量的幕后工作，从决定名字和撰写副本到预订客人和录制采访。

你对工作的哪些领域最感兴趣？
我喜欢帮助人们建立真正帮助人们的系统。

你在 Rasa 解决的一个重要问题是什么？
我认为非常重要的一件事是让开发人员了解目前实际可行的投入生产。在过去的几年里，NLP 取得了许多令人兴奋的进步……但也有很多人夸大了这些进步。我总是努力对不同做事方式的利弊非常具体，并用实用的信息来缓和兴奋。我在 YouTube 上的NLP 4 Developers系列尤其是围绕这个目标设计的。

你会如何用三个词来形容Rasa？
包容、专注、直率

您如何与 Rasa 的其他团队合作？
主要通过 Slack。由于我的工作涉及许多其他团队（工程团队正在开发的版本、当前的研究项目、相关的营销计划），我试图大致了解其他团队的最新情况。我也尝试优先分享我学到的有用或有趣的东西。

在 Rasa，多元化文化对您意味着什么？
为一家每个人都有成功空间的公司工作对我来说意义重大。尤其是现在，当我们所有人的情况都发生了如此巨大的变化时，看到从领导层到下层的每个人都在寻求相互支持，真是令人振奋。

在 Rasa 工作对您的职业发展有何帮助？
自从在 Rasa 开始工作以来，我真的学到了很多关于 dev ops 和 Web 开发的知识。以前我更专注于核心 NLP 和机器学习，这个角色确实帮助我成长。（也不要告诉任何人，但我现在可能正在编写一些与部署相关的教程。）
 

你收到的最好的职业建议是什么？
不要将自己与你对未来应该是什么样子的想法联系得太紧密。当我进入研究生院时，我非常准备进入学术界/成为一名教授。在我毕业之前，我什至不知道什么是“开发者倡导者”！如果我一直专注于一个特定的职业，我就不会成为今天的我：拥有一份我喜欢的工作，与我真正相信的技术上非常整洁的人一起工作。

谢谢瑞秋！你可以在Twitch上找到瑞秋。

建议报名Gavin大咖的Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解课程，具体来说，该系统课程是以下五大课程的合集：
1，    业务对话机器人Rasa 3.x Internals内幕详解及Rasa框架定制实战
2，    业务对话机器人Rasa核心算法DIET及TED论文详解及源码实现
3，    Rasa 3.x 语言理解内核Classifiers架构、算法及源码实现
4，    基于Transformer的对话机器人Rasa Policies架构设计与源码全解
5，    Rasa业务对话机器人Microservices微服务架构内幕与源码全解
课程通过这五大阶段内容，按照循序渐进的学习方式，帮助学员彻底精通Rasa新一代内核架构、算法内幕及源码实现。
Gavin大咖是星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP  



Gavin导师
星空智能对话机器人创始人/AI双线思考法作者
