## Rasa课程101问 50 Rasa Nlu支持哪些实体提取器？
 
在 Rasa 管道中，通常有多个实体提取模型。一个话语只会输出一个意图，但它当然可以包含多个实体。为不同类型的实体考虑不同的实体检测模型是有意义的。一些实体最好使用基于规则的系统来获取，而其他实体则应该使用基于机器学习的方法。如果您使用多个实体提取器，我们建议每个提取器都针对一组专有的实体类型。

那么非英语语言中的实体提取器有哪些选择呢？

 spaCy
可以用作特征化器的 spaCy 模型还带有内置的实体检测模型。这意味着 spaCy 可以提供 19 种语言的实体。这些模型在大型语料库上进行了训练，并表现出良好的性能。  

Duckling
Duckling 是一个用 Haskell 编写的服务，可以从文本中提取实体。它们支持一堆实体，如日期、电话号码、数字和距离。您可以在其 GitHub 存储库中找到受支持实体的完整列表，它们支持50 种语言区域设置。 您需要在 Rasa 之外运行托管 Duckling 的服务，以便 Rasa Open Source 接收找到的实体。

日期解析器
如果您的主要兴趣是查找日期，那么您可能会喜欢rasa-nlu-examples 中的 DateparserEntityExtractor 组件。它建立在dateparser库之上，该库声称支持 200 种语言。该工具最初用于网络抓取，但它也支持相对日期预测。它不仅能够识别“昨天”是指日期实体，还能够为您检索解析的日期。与 Duckling 相比的主要好处是您不再需要运行单独的服务来运行它。这种方法的缺点是它仍然有些实验性，我们仍在收集有关它的反馈。

基于规则的方法
许多实体不需要机器学习，而是可以使用正则表达式来定义。Rasa 内部的RegexEntityExtractor与语言无关，可以很容易地用于检测电话号码、电子邮件地址和许多其他定义明确的模式。

在 rasa-nlu-examples 存储库中，我们还托管了一个FlashTextEntityExtractor。此提取器构建在flashtext项目之上，并通过巧妙的字符串匹配算法提取实体。这种方法不如正则表达式灵活，但速度要快得多。如果您有一个包含 1000 个想要检测的名称的列表，它会有所作为。

说到名单，我们已经开始托管一些！全球范围内有一些婴儿名字列表的贡献，您可以在 GitHub 上找到它们。


建议报名Gavin大咖的Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解课程，具体来说，该系统课程是以下五大课程的合集：
1，    业务对话机器人Rasa 3.x Internals内幕详解及Rasa框架定制实战
2，    业务对话机器人Rasa核心算法DIET及TED论文详解及源码实现
3，    Rasa 3.x 语言理解内核Classifiers架构、算法及源码实现
4，    基于Transformer的对话机器人Rasa Policies架构设计与源码全解
5，    Rasa业务对话机器人Microservices微服务架构内幕与源码全解
课程通过这五大阶段内容，按照循序渐进的学习方式，帮助学员彻底精通Rasa新一代内核架构、算法内幕及源码实现。
Gavin大咖是星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP   


Gavin导师
星空智能对话机器人创始人/AI双线思考法作者
