## Rasa课程101问 52 能分享一个Rasa公司幕后的英雄人物吗 ？
 Rasa幕后英雄系列-解决方案工程师Ben Quachtran  

在 Rasa，我们的团队正在为对话式 AI 构建标准基础架构。在幕后，来自不同背景的 Rasa 人齐聚一堂，共同解决当今 NLP 和对话管理领域最有趣的挑战。我们正在拉开帷幕，突出机器人背后的一些人类。

1. 你好，本。向我们介绍你自己！您加入 Rasa 的途径是什么？

我对机器学习的兴趣始于大学本科时，并在一个高级设计项目我创建了一个小型神经网络库，用于在嵌入式系统上运行的图像分类。毕业后，我开始在迪士尼担任软件工程师，最初构建 NLU 模型以对非结构化数据进行信息检索，然后过渡到创建对话式 AI 助手。当第一次听说 Rasa Open Source 时，与市场上其他对话式 AI 平台相比，该框架的设计和灵活性以及该公司对机器学习的严肃方法给我留下了深刻的印象。我于 2020 年 5 月加入 Rasa 团队，担任解决方案工程师，此后一直在这里工作。

2. 带领我们度过作为解决方案工程师的典型一天。你从事什么类型的项目？

作为客户成功团队的一员，我典型的日常工作包括帮助客户处理构建、部署和维护 Rasa 助手的技术方面的问题。我敢肯定，您可以想象每个客户的差异很大，具体取决于用例和当前的开发阶段，但它通常涉及运行研讨会、审查架构设计、调试部署问题和构建参考实现的组合。

3. 您对工作的哪些领域最感兴趣？

我喜欢为刚接触 Rasa 的客户举办研讨会，让他们快速了解开源框架为他们提供的所有功能。许多人来自使用竞争对手的平台，在这些平台上，开发人员和数据科学家不了解底层系统的工作原理，对他们来说，转向 Rasa 是框架透明度和开放性中的一股新鲜空气。

4. 你在 Rasa 解决的一个重要问题是什么？

客户成功团队的主要职责是确保 Rasa 客户成功地将他们的对话 AI 助手部署到生产中。正如您所料，团队在最初的开发过程中可能会遇到任何数量的不可预见的问题，我们在这里帮助他们解决问题。

5. 你会如何用三个词来形容 Rasa？

透明、协作、授权。

6. 您如何与 Rasa 的其他团队合作？

客户成功团队在本质上是相当跨职能的，我们花时间与销售团队合作进行与客户相关的规划，并与工程团队合作解决技术问题。Rasa 是一家远程优先的公司，其团队成员分布在全球各地，这主要转化为 Zoom 呼叫和通过 Slack 进行的异步通信。

7. 在 Rasa，多元化文化对您意味着什么？

对我来说，多样性意味着一种文化，其中差异被接受并用作讨论和学习的平台。在 Rasa，我们来自各种背景，通过我们的运营团队计划的频繁讨论，包容性在公司范围内得到了广泛认可。

8. 在 Rasa 工作对您的职业发展有何帮助？

作为一家快速成长的初创公司，Rasa 授权员工对技术决策拥有自主权，并为我们提供了从过去 中吸取教训的灵活性。每当有问题出现时，同事都会尊重并乐于助人，为真正使 Rasa 成为理想工作场所的包容和多元化环境做出了贡献。这极大地帮助了学习新技能并能够实际应用它们作为职业发展的手段。我们还获得了教育日和个人发展预算，我用它来更深入地了解基于 Kubernetes 的部署。

9. 你最近学到的最有趣的事情是什么？

弱监督作为一种减少人工标记训练数据的人力的方法：http: //ai.stanford.edu/blog/weak-supervision/

10. 你收到的最好的职业建议是什么？

 让你的工作为自己说话。

谢谢本！






建议报名Gavin大咖的Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解课程，具体来说，该系统课程是以下五大课程的合集：
1，    业务对话机器人Rasa 3.x Internals内幕详解及Rasa框架定制实战
2，    业务对话机器人Rasa核心算法DIET及TED论文详解及源码实现
3，    Rasa 3.x 语言理解内核Classifiers架构、算法及源码实现
4，    基于Transformer的对话机器人Rasa Policies架构设计与源码全解
5，    Rasa业务对话机器人Microservices微服务架构内幕与源码全解
课程通过这五大阶段内容，按照循序渐进的学习方式，帮助学员彻底精通Rasa新一代内核架构、算法内幕及源码实现。
Gavin大咖是星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP   


Gavin导师
星空智能对话机器人创始人/AI双线思考法作者
