## Rasa课程101问 42 Rasa公司开源软件如何赚钱 ？ 
Rasa公司的使命是打造适合所有人的人工智能助理 
为了实现这一点，Rasa公司的工具必须可供所有用户访问，并且所有用户都应该完全控制他们的数据。Rasa公司坚信，创建一家经久不衰的公司是维护Rasa公司已经发布的代码并投资于新工具供所有人使用的关键。为此，Rasa公司需要一个可持续的商业模式。

有很多方法可以围绕开源项目建立公司。Rasa公司认为纯粹的服务业务无法使Rasa公司达到为对话式 AI 构建标准基础设施层所需的规模。在首次开源 Rasa NLU 之后，Rasa公司决定采用“开放核心”业务模型。开源意味着Rasa公司在开源之上销售产品，专注于让Rasa公司的产品变得更好，而不是依靠支持和咨询来赚钱。

Rasa公司的目标是制定公平透明的定价，让社区中的每个人都有能力投资和支持 Rasa 的未来。

公平的
每个商业开源公司都是不同的，必须决定什么最适合他们的产品。Rasa 通过 Enterprises 提供产品来支持个人开发人员：
    Rasa 开源：免费并通过 Apache 2.0 开放
    Rasa X：免费但专有的代码
    Rasa Enterprise：付费
Rasa公司的目标是在三者之间公平划分功能。那么，什么是公平的？归根结底，它是用户从产品中获得的价值和他们拥有的资源的结合。

虽然从事业余爱好项目的开发人员或非营利组织可能会从 Rasa 获得很多价值，但与使用 Rasa 节省大量成本的大公司相比，他们拥有的资源更少。因此，Rasa公司希望前者通过使用 Rasa 并提供反馈来改进产品来投资 Rasa，而后者也通过使用Rasa公司的付费产品进行投资。

Rasa公司围绕 Rasa Enterprise 的理念是，它应该包含 Rasa Open Source 和 Rasa X 中的所有内容，以及解决大型企业组织复杂性的功能，例如基于角色的访问控制、SSO 和 SLA。解决技术复杂性的功能使每个人都受益，这就是为什么这些功能将在 Rasa Open Source 和 Rasa X 中始终保持免费。

透明
过去，关于商业开源公司、他们选择的许可证以及哪些功能是专有的一直存在争议。当开发人员使用开源代码与专有代码时，他们应该总是很明显。例如，Rasa公司将开源代码和专有代码之间的文档和安装包分开，这样如果您不想使用后者，则不需要任何脑力劳动。$0 美元是每个人都可以使用的价格点。使用该产品的人越多，它就越能从社区中获得反馈。更多的边缘案例被捕获，更多的 beta 测试人员尝试新功能，并且构建了更多的上下文助理。

社区 FTW
Rasa公司知道，围绕开源项目建立公司并不总是那么容易。Rasa公司致力于强大的开源基础、社区和应用研究。对话式 AI 很难，Rasa公司相信需要社区共同努力才能使其适用于所有人——Rasa公司认为，通过Rasa公司的商业模式，Rasa公司都在同一个页面上实现它。加入Rasa公司的社区！https://rasa.com/community/join/


建议报名Gavin大咖的Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解课程，具体来说，该系统课程是以下五大课程的合集：
1，    业务对话机器人Rasa 3.x Internals内幕详解及Rasa框架定制实战
2，    业务对话机器人Rasa核心算法DIET及TED论文详解及源码实现
3，    Rasa 3.x 语言理解内核Classifiers架构、算法及源码实现
4，    基于Transformer的对话机器人Rasa Policies架构设计与源码全解
5，    Rasa业务对话机器人Microservices微服务架构内幕与源码全解
课程通过这五大阶段内容，按照循序渐进的学习方式，帮助学员彻底精通Rasa新一代内核架构、算法内幕及源码实现。
Gavin大咖是星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP   


Gavin导师
星空智能对话机器人创始人/AI双线思考法作者
