## Rasa课程101问 44 能分享一个Rasa公司幕后的英雄人物吗 ？ 


在 Rasa，我们的团队正在为对话式 AI 构建标准基础架构。在幕后，来自不同背景的 Rasa 人齐聚一堂，共同解决当今 NLP 和对话管理领域最有趣的挑战。我们正在拉开帷幕，突出机器人背后的一些人类。

今天我们正在与 Rasa 的对话式 AI 布道负责人 Mady 交谈。我们将了解 Mady 的故事，并探索她热衷的日常项目和技术。

嗨，麦迪。向我们介绍你自己！您加入 Rasa 的途径是什么？

在加入 Rasa 之前，我曾在智库、初创公司和企业公司工作。我一直喜欢尝试产品并尝试新的做事方式。几年前，我的团队正在为一家大型企业构建对话软件。我们测试了我们使用的平台的限制。然后我查找了开源会话 AI 并找到了 Rasa。我安装了它，它工作得很好。

我的团队开始建立在 Rasa 之上，很快，我们就有了一些显示出更好结果的东西。大约一年后，我在旧金山的Rasa峰会上发表了演讲。几天后，亚历克斯联系了我，问我是否想加入公司。几个月后，我去了柏林，见到了我所有的同事。

带我们度过一个典型的一天，作为对话式 AI 布道负责人。你从事什么类型的项目？

我的日子变化很大——这是让我的工作令人兴奋的部分原因。在高层次上，我传达了自然语言界面在改变客户体验方面的潜力。

根据一周的不同，我可能会发表演讲、起草白皮书、处理公关、与研究分析师或我们出色的客户讨论如何使用 Rasa 扩展客户服务。我进行市场研究并帮助为公司的信息传递、定位和战略做出贡献。我花了很多时间与产品、销售和领导团队合作，以确保我们讲述的故事能引起客户和潜在客户的共鸣。Rasa 的每个人都希望我们的客户和他们的最终用户拥有最成功和最有影响力的体验，这也没有什么坏处。

你对工作的哪些领域最感兴趣？

我喜欢与更广泛的对话式 AI 领导社区讨论使用自然语言界面改变客户体验的潜力。当我们的客户能够证明其实施的价值并使他们的客户生活更轻松时，这是令人难以置信的回报。

你在 Rasa 解决的一个重要问题是什么？

当今数字经济的新常态是自助服务。接受这一点的公司会更成功。尽管付出了努力，许多客户仍然被困在难以驾驭的 IVR 系统中，或者被搁置很长时间。那就是问题所在。答案是对话式人工智能是一项必不可少的客户体验技术——人工智能助手具有独特的能力，可以真正帮助客户。客户想用他们自己的话，按照他们自己的条件与公司交谈，所以我们需要让他们这样做。

公司希望做到这一点，我们希望帮助他们与我们一起做到这一点。

你会如何用三个词来形容Rasa？
雄心勃勃、谦逊的 

您如何与 Rasa 的其他团队合作？

从字面意义上讲，我们有许多工具，例如 Slack、Zoom 和 Notion，可以在其中进行协作。我与分布在全球的产品、销售和领导团队合作。这意味着在如何协同工作方面发挥创意很重要。例如，并非所有事情都需要开会，因此可以通过 Slack 获得反馈——最好是在透明和一致性的渠道中——或者你选择的工作文档。这也意味着过度沟通是适量的沟通。

从更广泛的意义上说，Rasa 的每个人都希望帮助您取得成功——无论是推动您考虑不同的观点，还是为您提供额外的数据点，以便您做出正确的决定，他们都在这里为您服务，我很高兴您的帮助和支持。

在 Rasa，多元化文化对您意味着什么？
这意味着拥有成功的机会和空间。

在 Rasa 工作对您的职业发展有何帮助？
在一家雄心勃勃且发展迅速的初创公司工作意味着您可以进行构建。您可以从事业务开发，建立新的团队和社区，宣传对话式人工智能在客户体验方面的潜力，以及其他有影响力的项目。我学到了很多关于公司建设、开辟新道路以及拥有一个真正的北极星的重要性。Rasa 对创造和培养领导者真的很感兴趣，我就是为此而来。这意味着有机会和空间来取得成功，你可以从中吸取教训。

你最近学到的最有趣的事情是什么？ 
我在 TikTok 上看到的这张 iPhone 照片黑客。 

你收到的最好的职业建议是什么？ 
对新想法持开放态度并保持真诚的好奇心。你的职业生涯可以有许多不同的方向。传福音——我们今天理解的方式——在 10年前并不存在。几年前还没有创造者经济——对新的挑战持开放态度，找到能让你玩得开心的东西。

谢谢麦迪！你可以在Twitter 上找到 Mady 。 https://twitter.com/madymantha

想和麦迪组队吗？她在招人！在我们的工作委员会https://grnh.se/bd8723e82us上查找产品布道和产品营销的空缺职位。


建议报名Gavin大咖的Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解课程，具体来说，该系统课程是以下五大课程的合集：
1，    业务对话机器人Rasa 3.x Internals内幕详解及Rasa框架定制实战
2，    业务对话机器人Rasa核心算法DIET及TED论文详解及源码实现
3，    Rasa 3.x 语言理解内核Classifiers架构、算法及源码实现
4，    基于Transformer的对话机器人Rasa Policies架构设计与源码全解
5，    Rasa业务对话机器人Microservices微服务架构内幕与源码全解
课程通过这五大阶段内容，按照循序渐进的学习方式，帮助学员彻底精通Rasa新一代内核架构、算法内幕及源码实现。
Gavin大咖是星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP   


Gavin导师
星空智能对话机器人创始人/AI双线思考法作者
