## Rasa课程101问 43 能分享一个Rasa公司幕后的英雄人物吗 ？ 
Rasa幕后英雄系列-高级机器学习研究员 Aciel Eshky

在 Rasa，我们的团队正在为对话式 AI 构建标准基础架构。在幕后，来自不同背景的 Rasa 人齐聚一堂，共同解决当今 NLP 和对话管理领域最有趣的挑战。我们正在拉开帷幕，突出机器人背后的一些人类。

今天我们正在与 Rasa 的高级机器学习研究员 Aciel Eshky 交谈。我们将了解 Aciel 的故事，并探索他们热衷的日常项目和技术。

1. 你好，阿西尔。向我们介绍你自己！您加入 Rasa 的途径是什么？

我加入 Rasa 的道路在很多方面都是传统的，尽管我确实走了一条小弯路！我从沙特国王大学的计算机科学本科学位开始，然后是爱丁堡大学的机器学习和自然语言处理硕士学位，然后是对话系统博士学位。我的博士论文是关于使用生成概率模型在面向任务的对话中建模用户行为。

当我完成博士学位时，我想进一步研究机器学习，但是我住的地方很少有机会，我也不愿意搬家，因为我有两个小孩，所以我在工作之间跳来跳去适应这个约束。我首先在我的大学做了一个简短的博士后，对来自可穿戴传感器的运动员数据进行建模。在此之后，我转向制药，在一家小型生物统计咨询公司担任统计软件工程师 2 年。我在公司的时间很有趣，我学到了很多关于随机对照试验和在商业系统中提供统计模型的知识。然而，我发现自己对机器学习的最新发展感到好奇，特别是神经网络和深度学习，而我的工作没有探索的余地。所以，我决定寻找机器学习工作，并最终回到学术界进行 3.5 年的博士后研究，将机器学习应用于言语和语言治疗。我利用我的博士后获得了深度学习方面的经验，同时还指导硕士生从事对话项目。

在我的合同即将结束时，是时候再次找工作了，当时我发现我们在爱丁堡大学的一位讲师亚当洛佩兹已经加入了爱丁堡的 Rasa。这似乎是我重返对话研究并与亚当一起工作的好机会。与此同时，爱丁堡大学的一位前同事已经在 Rasa 工作了，向我伸出了手，敦促我申请，所以我做到了！尽管走了弯路，但​​我觉得我可以提供一些东西，并且可以将我在以前的工作中学到的技能转移到这个工作中。

2. 作为高级机器学习研究员，带领我们度过典型的一天。你从事什么类型的项目？

我发现我的工作每天都在变化，甚至每周都在变化，我需要能够在事情出现时做出反应。我的工作通常涉及制作新机器学习解决方案的原型、确定新产品功能的范围或在 Rasa Open Source 中实施新组件。我还花大量时间与同事合作，以改善我们在招聘新候选人、制定发展框架以推进我们的职业生涯以及改善我们彼此合作的方式方面的内部流程。我喜欢我的工作是多种多样的，并且发现自己阅读了很多书来获得做好工作所需的技能。

3. 您对工作的哪些领域最感兴趣？

我的主要研究兴趣是对话管理，尤其是使用策略和批量强化学习 (RL)。RL 直接优化我们关心的目标（例如，任务完成），而不是仅隐式捕获我们目标的数据集的监督学习。RL 传统上是一个交互式过程，这意味着我们要么需要设计和构建具有代表性的用户模拟器，然后使用它们来学习对话策略，要么在现实世界中以交互方式学习策略， Off-policy 和批量 RL 允许我们使用静态数据进行学习，就像监督学习一样，这似乎是商业对话系统的合适设置。我很高兴能在 Rasa 进一步探索这项工作！

4. 你在 Rasa 解决的一个重要问题是什么？

我和我的同事目前正在开发一些评估对话系统的方法。这很重要，因为它允许我们和我们的客户根据经验证据做出选择。

5. 你会如何用三个词来形容 Rasa？
灵活、赋权、雄心勃勃！

6. 您如何与 Rasa 的其他团队合作？

我们目前有一个研究团队和几个工程小队。我最初是研究的一部分，但目前已加入 Enable 小组，以从事 Rasa Open Source 的工作。我们的员工分布在多个大洲和不同的时区，但我们使用多种工具进行有效协作，包括 slack、github 板和 wiki，以获取更永久的内容。我们所有的会议都是虚拟的，并且安排在对所有与会者友好的时间。虽然我目前是 Enable 的一员，但我仍然参加每周一次的研究头脑风暴会议，并且仍然征求研究同事对我工作的反馈。

7. 在 Rasa，多元化文化对您意味着什么？

建立和授权多元化团队是 Rasa 使命的核心部分，我看到这反映在我们所做的一切中。我喜欢我的同事来自世界各地，拥有不同的身份和经历，我很欣赏公司为我们创造包容性环境，让我们无论情况如何都能做好工作。例如，作为一名母亲，我很欣赏我们在工作时间方面的充分灵活性以及完全远程工作的机会，这意味着当我的孩子放学回来时我就在家了！实际上，我发现由于这种灵活性，我的工作效率有所提高。

8. 在 Rasa 工作对您的职业发展有何帮助？

我每天都学到很多东西，不仅仅是关于我工作的技术方面，还有哪些流程有效，哪些流程无效。我的经理亚当让我们参与所有决策，并授权我们提出适合我们的流程。这意味着我们不断地阅读和学习我们需要的任何东西，以实现这一目标。我们最近为机器学习研究人员和工程师开发了一个成长框架，现在用它来评估我们个人的优势和劣势，然后决定关注哪些领域来进一步发展我们的职业生涯。在我最近的评估中，我决定专注于交付生产软件作为我的下一个增长领域。

9. 你最近学到的最有趣的事情是什么？

当我第一次遇到我们用于模型回归测试的持续集成框架时，我对它的工作方式印象深刻。在我职业生涯的大部分时间都在学术界之后，它背后的所有聪明的工程最初对我来说似乎都是魔法！

10. 你收到的最好的职业建议是什么？

我很久以前收到并经常给我的朋友和同事的一个建议是，不要等待职位空缺才申请，而是主动联系你想合作的人或你想加入的组织，表达你的想法兴趣。我将这个想法扩展到生活的其他领域，并相信主动追逐你关心的事情而不是等待事情发生是件好事。

谢谢阿希尔！


建议报名Gavin大咖的Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解课程，具体来说，该系统课程是以下五大课程的合集：
1，    业务对话机器人Rasa 3.x Internals内幕详解及Rasa框架定制实战
2，    业务对话机器人Rasa核心算法DIET及TED论文详解及源码实现
3，    Rasa 3.x 语言理解内核Classifiers架构、算法及源码实现
4，    基于Transformer的对话机器人Rasa Policies架构设计与源码全解
5，    Rasa业务对话机器人Microservices微服务架构内幕与源码全解
课程通过这五大阶段内容，按照循序渐进的学习方式，帮助学员彻底精通Rasa新一代内核架构、算法内幕及源码实现。
Gavin大咖是星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP   


Gavin导师
星空智能对话机器人创始人/AI双线思考法作者
