## Rasa课程、Rasa培训、Rasa面试、Rasa对话机器人之 Rasa NLU 的非英语工具 Rasa华人项目
除了SpacyTokenizer 之外，Rasa 还支持JiebaTokenizer。这个分词器在后台使用 jieba python 项目，并针对汉语文本进行了优化。如果您对汉语训练管道感兴趣，我们还建议您查看 Github 上的rasa_chinese社区项目。它由我们的Rasa 超级英雄Xiaoquan Kong维护，他非常积极地维护中国 Rasa 社区的组件。

特征化器
一旦话语被标记化，Rasa 管道就会通过添加数字特征来继续。这些特征稍后将被机器学习算法用于获取正确的意图和实体。这些特征附加到每个标记上，但也有属于整个话语的特征。


一旦您在管道中获得了标记器，您就已经可以构建您的第一个模型了！假设我们有以下 NLU 管道。
 
在此管道中，每个标记都使用由CountVectorsFeaturizer. 我们还将为在所有标记中找到的子词编码稀疏特征。对于很多用例，这个管道可能已经足够了。开始时，您的重点应该是在优化管道之前找到一个有代表性的数据集进行基准测试。 

也就是说，一旦你有了一个有代表性的数据集，你可能希望将特征化器添加到提高预测分数的管道中。对于我们在下面提到的所有特征化器，最好理解它们虽然可能会提高准确性，但它们可能会减慢助手的速度。 

spaCy
如果您SpacyTokenizer在管道中使用SpacyTokenizer，您还可以使用SpacyFeaturizer. 这些特征化器会将词向量添加到您的单独标记中，对于话语特征，它将通过取平均值将标记向量汇集在一起​​。这些向量适用于此处文档页面上列出的所有语言。

Rasa 支持许多 spaCy 模型，但一般来说，我们建议从模型的中等 变体开始。这些模型有一个简化的词向量表，其中包含约 50 万个词中的 2 万个唯一向量。这些模型应用了一个巧妙的技巧，其中相似的词指向同一个向量。这使模型相对较轻，因为它们往往只有 40 MB 大。大型模型  包含具有约 500k 个条目的大型词向量表的模型。这些模型的大小往往约为 700MB。

HuggingFace 
Rasa 通过LanguageModelFeaturizer组件原生支持HuggingFace模型。通过此组件可以使用许多模型，其中许多是非英语的。甚至还有一些多语言模型可用。特别是，我们可能会推荐与语言无关的LaBSE 模型。它经过训练可以处理 109 种语言（完整列表请参见原始论文中的附录），



我们收到了很好的反馈。这是一个使用 Bert 架构但需要配置一组特定权重的模型。

 
您还可以使用特定于您感兴趣的语言的HuggingFace模型。如果您查看他们的文档页面，您会发现可以在 Rasa 内部使用的模型名称和模型权重的许多组合。在撰写本文时，我们支持“bert”、“gpt”、“gpt2”、“xlnet”、“distilbert”和“roberta”模型。您还可以使用由HuggingFace用户社区托管的模型，只要它们符合预定义的模型集即可。

例如，假设您找到了这个阿拉伯语模型并且您有兴趣使用它https://huggingface.co/asafaya/bert-base-arabic。这是一个基于 bert 架构的模型，所以 Rasa 的配置是：
 


从这里，Rasa 会自动代表您下载模型。Rasa 通过这条路线支持了许多Bert 模型。要记住的主要事情是，Bert 模型往往需要许多计算资源才能运行。作为最佳实践，我们建议对管道进行适当的基准测试，以确保准确性值得这些模型的计算成本  
 

Rasa官网链接： https://rasa.com/
 Gavin大咖课程知识店铺:
https://m.lizhiweike.com/liveroom2/27182089?_t=11111111

Gavin大咖课程信息分享：
NLP ON TRANSFORMERS高手之路137课PRO版（模型、算法、论文、源码、案例 + 1年答疑）
Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解




Gavin大咖简介
星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP  




Gavin导师
星空智能对话机器人创始人/AI双线思考法作者
