## Rasa课程101问 45 能分享一个Rasa公司幕后的英雄人物吗 ？ 



 

在 Rasa，我们的团队正在为对话式 AI 构建标准基础架构。在幕后，来自不同背景的 Rasa 人齐聚一堂，共同解决当今 NLP 和对话管理领域最有趣的挑战。我们正在拉开帷幕，突出机器人背后的一些人类。

今天我们要采访的是 Rasa 的高级前端工程师 Lu。我们将了解 Lu 的故事，并探索他热衷的日常项目和技术。

你好，卢。向我们介绍你自己！您加入 Rasa 的途径是什么？

我是一名自由前端开发人员，与小型设计机构合作了很长时间，我通过我的一位从事会话 UI 工作的朋友找到了 Web 开发人员职位的帖子，并推荐 Rasa 是最好的人之一城市里的创业公司。所以这有点意外：我认为这个角色有点野心勃勃，可能会犹豫是否申请，但结果证明它非常适合！

带我们度过一个典型的高级前端工程师的一天。你从事什么类型的项目？

我的工作重点是 Rasa 的网站，而不是它的产品，在营销团队中，我们一直在从事不同的项目。通常，任何一天都涉及带有新页面或组件的前端，或者带有建模或迁移内容的 CMS 端，或者解决更长期/更大范围的问题，例如我们的设计系统、样式架构，或用户分析。

你对工作的哪些领域最感兴趣？

我当然在我的领域（设计系统、CSS、可访问性等）中有我喜欢的领域，我的角色为我提供了很多机会和自主权来开发这些领域，但我很欣赏成为营销团队中的开发人员的是业务本身，事实上我们都参与了 Rasa 成长的问题，而且我们的工作与公司的每个部分都有一些联系。

你在 Rasa 解决的一个重要问题是什么？

我将把我关注的主要问题描述为“使我的同事能够有效地发布和接触他们的目标受众”，并且所有其他输入和输出都与此相关。这是一个很好的问题。

你会如何用三个词来形容拉萨？

“愿景”、“使命”和“解决方案”。

您如何与 Rasa 的其他团队合作？

到目前为止，我们新生的网络团队一直是营销团队中的一个单位，我最亲密的合作者是设计师 Elise Boyd，这是远程优先的，因为我们的大多数同事都在美国；在跨团队协作方面，我想说我们最常见的合作伙伴是开发人员关系团队（他们的关注点与我们的大部分重叠）和客户成功团队，因为我们去年重新启动了 Rasa 的文档站点——我期待这些点未来扩大联系，因为在某些时候，公司中几乎每个团队都需要与我们的网站相关的一些输入或输出。

在 Rasa，多元化文化对您意味着什么？

我认为在 Rasa 有一种真正的意义，即每个人都努力理解并允许他们同事的独特经历和情况，我发现这营造了一种关注和尊重的积极氛围，我很高兴成为包括。

在 Rasa 工作对您的职业发展有何帮助？

我的角色涉及的范围很广，营销团队的个人绩效和责任感很高，我会说这对我来说推动了很多个人成长；但就技术技能而言，可能整个上市技术领域为我的专业技能增加了最多的新维度。

你最近学到的最有趣的事情是什么？

在前端工程和增长工程领域（就你可以学习和创新的东西而言，这几乎是无底洞的）在任何特定时间几乎都有太多有趣的事情，即使我在这个角色中拥有的那种任务，寻求新的更好的解决方案。然而，去年对我来说，一个持续参与的领域是围绕 JAMStack 开发、混合静态 + 动态框架以及可以实施以最大限度地提高现代网站的性能和排名的技术的所有创新和优化。这是我们一直在项目中积极探索和利用的领域。

你收到的最好的职业建议是什么？

当我第一次申请 Rasa 时，招聘启事的意思是“如果你不确定自己是否满足所有这些要求，那就申请吧！” 这总是很好的建议；否则，我认为我作为公司的一员而不是自由职业者学到的东西是，在一家优秀的公司里，你所有的同事都为你的成功而投资，他们可以而且会帮助你。

谢谢卢！你可以在Twitter 上找到 Lu 。

建议报名Gavin大咖的Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解课程，具体来说，该系统课程是以下五大课程的合集：
1，    业务对话机器人Rasa 3.x Internals内幕详解及Rasa框架定制实战
2，    业务对话机器人Rasa核心算法DIET及TED论文详解及源码实现
3，    Rasa 3.x 语言理解内核Classifiers架构、算法及源码实现
4，    基于Transformer的对话机器人Rasa Policies架构设计与源码全解
5，    Rasa业务对话机器人Microservices微服务架构内幕与源码全解
课程通过这五大阶段内容，按照循序渐进的学习方式，帮助学员彻底精通Rasa新一代内核架构、算法内幕及源码实现。
Gavin大咖是星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP   


Gavin导师
星空智能对话机器人创始人/AI双线思考法作者
