## Rasa课程101问 58 Rasa建立对话式 AI 团队的秘诀是什么 ？
  
角色和技能组合
让我们首先看看对话式 AI 团队中常见的七个角色。请记住，对话式 AI 是一个新兴且快速发展的领域，这并不代表所有可能的名称 有专门的角色，如 AI 创新主管和计算语言学家，以及较小的团队，其中一个开发人员可能同时承担数据科学和对话设计的职责。

后端开发人员
在几乎每个对话式 AI 团队中，您都会找到至少一名后端开发人员。后端开发人员负责围绕对话式 AI 框架构建应用程序，包括与后端系统和数据库的集成。他们还可以构建 API 以允许助手与现有的内部应用程序和数据源进行通信。

前端开发人员
前端开发人员将 AI 助手应用程序与用户界面（如网站或移动应用程序）集成在一起。许多对话式 AI 团队在初始构建期间会聘请前端开发人员，但在发布后不会保留全职前端人员，因为大多数持续的开发和维护都发生在后端。

数据科学家
数据科学家负责训练和优化机器学习模型。在构建 AI 助手的团队中，数据科学家需要对算法和自然语言处理有深入的了解。他们在该项目上的主要接触点将是训练数据、NLU 管道配置和超参数调整，以及用于测量模型准确性的测试工具。在某些组织中，数据科学家也可能会进行数据分析。

数据分析师/数据工程师
高度重视衡量 AI 助手对业务影响的团队可能包括数据分析师或数据工程师。数据分析师负责分析使用指标以发现模式并为业务和开发决策提供信息。他们通常负责构建数据并创建报告，以确定可以改进 AI 助手的地方。数据工程师处理设置和维护此数据管道的更多技术方面。

对话设计师/文案
对话设计师就像对话界面的 UX 设计师。他们利用对用户和业务需求的洞察力为用户想要完成的任务创建对话流。在某些情况下，他们还可能负责助理的外观和感觉，包括为助理打造个性和编写对话脚本。在其他情况下，专门的文案可能会支持创建助手的声音。

产品经理
产品经理充当业务利益相关者和开发团队之间的桥梁。他们负责将业务需求转化为特性，并优先考虑特性开发在路线图中的位置。在较小的团队中，产品经理还可以充当项目经理，管理积压和发给开发团队的工单 ，或者作为对话设计师，绘制对话流。

开发运维工程师
如果不能可靠地部署到生产环境中，团队的其余部分的辛勤工作就没有多大意义。DevOps 工程师负责设置 AI 助手的托管基础架构，包括确保该架构与组织现有的安全和网络要求相匹配。DevOps 工程师还经常负责构建自动化流程以测试并将代码更新发送到生产环境。

建议报名Gavin大咖的Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解课程，具体来说，该系统课程是以下五大课程的合集：
1，    业务对话机器人Rasa 3.x Internals内幕详解及Rasa框架定制实战
2，    业务对话机器人Rasa核心算法DIET及TED论文详解及源码实现
3，    Rasa 3.x 语言理解内核Classifiers架构、算法及源码实现
4，    基于Transformer的对话机器人Rasa Policies架构设计与源码全解
5，    Rasa业务对话机器人Microservices微服务架构内幕与源码全解
课程通过这五大阶段内容，按照循序渐进的学习方式，帮助学员彻底精通Rasa新一代内核架构、算法内幕及源码实现。
Gavin大咖是星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP  



Gavin导师
星空智能对话机器人创始人/AI双线思考法作者
