## Rasa课程、Rasa培训、Rasa面试系列之Rasa幕后英雄系列-销售发展代表 佩德罗·阿劳霍 

在 Rasa，我们的团队正在为对话式 AI 构建标准基础架构。在幕后，来自不同背景的 Rasa 人齐聚一堂，共同解决当今 NLP 和对话管理领域最有趣的挑战。我们正在拉开帷幕，突出对话助手背后的一些人。

1. 你好，佩德罗。向我们介绍你自己！您加入 Rasa 的途径是什么？

嗨伙计！我是一名销售发展代表，在搬到英国剑桥之前住在巴西。我多年来一直担任小企业的顾问，大约 4 年前将我的职业转向内部销售。我一直是 客户经理 。

是什么驱使我从事销售——最终是 Rasa——是我对与人交谈、了解他们的需求并帮助他们解决问题的热情。

2. 带领我们度过一个典型的销售发展代表的一天。你从事什么类型的项目？

我们的销售方式是一种真正的咨询方式。我们想与遇到我们可以支持他们解决的问题的人和公司交谈。更进一步，我们旨在了解他们的挑战和目标，并成为他们成功的一部分。

我的工作是了解哪些公司正处于自我实现的时刻，实施对话式人工智能计划并找到一种让他们与我们交谈的方法。一个例子是在银行业工作的客户。该公司的业务分析师团队参加了一个对话式人工智能会议。我研究了这家公司，关于对话式人工智能的动议，联系了他们，让他们在一次非常多产的会议上与我们交谈！

3. 您对工作的哪些领域最感兴趣？

支持人们走向成功。结构良好的销售流程可以解决人们以前不知道的问题。我喜欢讨论解决复杂挑战的想法！

4. 你在 Rasa 解决的一个重要问题是什么？

每个公司都需要客户，对吧？我的工作是确保我们仍然有新客户进来，并帮助他们通过我们解决问题。这支持了公司的发展，但更重要的是，解决了客户面临的非常关键的挑战。

5. 你会如何用三个词来形容 Rasa？

热情的 创新的   亲和力的

6. 您如何与 Rasa 的其他团队合作？

销售开发团队与市场营销和销售团队有着密切的联系。营销对于支持我们的沟通、创建宣传资料和讨论多项计划的最佳方法至关重要。存在时区差异——市场营销部门的大多数人都在美国，而我的工作地点在英国剑桥，但作为一家全球远程优先的公司，我们习惯于处理这种事情。共享文档、松弛通道和异步通信是使其工作的关键。

我们直接负责支持销售动议，因此与客户经理保持良好的关系是关键。由于我们被分配到区域，时区不是问题，我们使用软件来确保我们拥有的所有情报都集中在一个单一的事实来源中。

7. 在 Rasa，多元化文化对您意味着什么？

我们的团队由来自不同背景、国籍和经验的人组成。我们尊重每个人，每个人都基于他们的个性，并通过这种多元化的镜头，我们对世界发展的理解。

对我来说，这意味着你可以来工作，做你自己。您对自己的身份，感觉如何，所做的事情感到自在。我们假设最好的人，因为我们互相尊重 

8. 在 Rasa 工作对您的职业发展有何帮助？

我喜欢与挑战我想法的聪明人一起工作。定期讨论我们如何以及如何做得更好，倾听不同的观点并能够共同取得更大的成果，这使我成为了今天的专业人士。

9. 你最近学到的最有趣的事情是什么？

几周前，我在英国莱斯特的国家航天中心学习了很多关于冷战太空和登月的知识。太棒了！

10. 你收到的最好的职业建议是什么？

挑战自己，成为最好的自己。这并不意味着要花很多额外的时间，而是要有意识地努力成为最好的自己。

谢谢佩德罗！
 
 


Rasa官网链接： https://rasa.com/
  
Gavin大咖课程信息分享：
NLP ON TRANSFORMERS高手之路137课PRO版（模型、算法、论文、源码、案例 + 1年答疑）
Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解



Gavin大咖简介
星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP  




Gavin导师
星空智能对话机器人创始人/AI双线思考法作者
