## Rasa课程101问 60 能分享一个Rasa公司幕后的英雄人物吗    ？
  Rasa幕后英雄系列-客户成功管理主管 Sam  

在 Rasa，我们的团队正在为对话式 AI 构建标准基础架构。在幕后，来自不同背景的 Rasa 人齐聚一堂，共同解决当今 NLP 和对话管理领域最有趣的挑战。我们正在拉开帷幕，突出机器人背后的一些人类。

今天我们正在与 Rasa 的客户成功管理主管 Sam 交谈。我们将了解 Sam 的故事并探索他们热衷的日常项目和技术。

1. 你好，山姆。向我们介绍你自己！您加入 Rasa 的途径是什么？
我曾在一家 SaaS 公司从事客户成功工作，在此之前从事技术工作多年，但我一直在寻找一家尚未建立客户成功计划的公司，这样我才能真正参与其中塑造它。我记得大约一年前的一个星期六晚上，我在朋友家用手机搜索时发现了 Rasa。我给自己发了一封电子邮件，并附上一张纸条，说我应该在早上更多地调查这家公司。两周后，我与 Rasa 员工（他们现在是我最喜欢与之共事的人）进行了 5 次精彩的面试，并收到了加入团队的邀请。我不能说不！

关于我自己——我在纽约市出生和长大，现在和我的丈夫以及我 2.5 岁的温斯顿住在德克萨斯州的奥斯汀，温斯顿有时会自豪地穿着他的 Rasa 衬衫。


带领我们度过一个典型的客户成功经理的一天。你从事什么类型的项目？
正如您可能猜到的那样，典型的一天都花在与我们出色的客户交谈上。我们与他们的互动很大程度上取决于他们在 Rasa 旅程中所处的位置。如果他们入职，我们将与他们进行更长时间的培训，并深入了解他们的用例和目标。如果它们处于生产状态并处于稳定状态，我们将有更短的签到时间来回答问题并了解他们正在取得的所有出色进展。

我一天中的另一个主要部分是与客户成功工程师和客户主管合作，以确保我们的客户在 Rasa 的体验是直接、成功和令人愉快的。在宏观层面上，这涉及设计程序、概念和文档，以使客户体验可重复、可扩展且适合我们的客户。但在微观层面上，这可能意味着针对客户的个人需求或特定情况进行调整。这需要 Rasa 的所有优秀团队之间进行大量合作才能做到正确。

你对工作的哪些领域最感兴趣？
我喜欢与客户建立关系。成为值得信赖的顾问并让客户让 Rasa 参与他们最大的决策是一个巨大的目标，如果没有人际关系作为基础，这是不可能实现的。幸运的是，我们的客户都是了不起的聪明人，我很幸运能与他们一起工作一整天。

你在 Rasa 解决的一个重要问题是什么？
正如您可能猜到的那样，当我们的大部分产品完全免费和开源时，人们有时会问为什么您会成为 Rasa 的客户。客户成功计划的一部分是在 Rasa 客户体验中创造价值。Rasa Enterprise肯定有提高效率和安全性等好处，但也有不太明显的好处，例如我们为在整个构建过程中支持客户而创建的旅程，他们可以访问我们客户成功工程团队的专家，以及我们对客户目标的投资。建立这些长期的合作伙伴关系是我的角色中最令人兴奋的挑战之一。

你会如何用三个词来形容Rasa？
诚实的。成长。非凡。

您如何与 Rasa 的其他团队合作？
这个问题有两个答案！
在远程工作成为保持健康的全球标准之前，我一直在 Rasa 远程工作。协作使用许多令人惊叹的工具进行：Slack、Zoom、Google docs、Notion 以及 CRM 和票务系统。没有 Slack，我就活不下去——它帮助我感觉与跨时区的同事保持联系，因为我可以阅读和管道可能发生的对话。

协作还描述了 Rasa 团队如何协同工作，作为一个概念。我们尊重彼此的想法，我们推动彼此考虑新的解决方案，我们合作。在 Rasa，我一个人无能为力——我受到每一位同事的挑战和支持。

在 Rasa，多元化文化对您意味着什么？
多元化的员工带来了广泛的知识、经验和想法，以我无法描述的方式丰富了我们的公司。努力确保我们的团队来自不同的背景并具有全面的代表性，这对所有相关人员都有好处。

对我来说也很有意义，鉴于最近美国警察对黑人公民的暴行，Rasa花了很多时间讨论我们如何能够成为反种族主义者，并相互挑战以消除我们自己的种族主义。我们给社区写了一封信来表达我们的感受并分享资源，分享当然仍然有意义。现在发生的事情比对话式人工智能更大、更重要。我们鼓励每个社区成员尽其所能采取行动，为世界各地的黑人社区挺身而出，不仅在美国，而且在您居住的任何地方。让我们都确保我们互相提防。我们在这里为您提供支持 - 如果您需要我们，请给我们留言❤️

在 Rasa 工作对您的职业发展有何帮助？
Rasa 让我有机会从头开始建立客户成功计划，这一直是我的梦想。我很幸运能与我们的业务发展和客户成功工程负责人密切合作，为我们的客户提供卓越的体验。一个令人惊讶的好处是，我正在学习大量有关对话式 AI 的知识。事实上，我建立了自己的会话助手 Sam 2.0，我将脑海中关于我的家庭和孩子的所有知识都倾注到其中，这样当我忙于工作时，Sam 2.0 几乎可以帮助我通过 Slack 的家庭。

你最近学到的最有趣的事情是什么？

金星上的一天比金星上的一年长。

你收到的最好的职业建议是什么？
在你的一生中，你的职业生涯可以朝着许多有趣的方向发展，而这些方向在你开始时可能甚至都不知道。始终对新想法和新挑战持开放态度。

谢谢山姆！你可以在Twitter和Linked In上找到 Sam 。

建议报名Gavin大咖的Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解课程，具体来说，该系统课程是以下五大课程的合集：
1，    业务对话机器人Rasa 3.x Internals内幕详解及Rasa框架定制实战
2，    业务对话机器人Rasa核心算法DIET及TED论文详解及源码实现
3，    Rasa 3.x 语言理解内核Classifiers架构、算法及源码实现
4，    基于Transformer的对话机器人Rasa Policies架构设计与源码全解
5，    Rasa业务对话机器人Microservices微服务架构内幕与源码全解
课程通过这五大阶段内容，按照循序渐进的学习方式，帮助学员彻底精通Rasa新一代内核架构、算法内幕及源码实现。
Gavin大咖是星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP  



Gavin导师
星空智能对话机器人创始人/AI双线思考法作者
