## Rasa课程、Rasa培训、Rasa面试系列之  Rasa幕后英雄系列- 软件工程师 Christina Koss


在 Rasa，我们的团队正在为对话式 AI 构建标准基础架构。在幕后，来自不同背景的 Rasa 人齐聚一堂，共同解决当今 NLP 和对话管理领域最有趣的挑战。我们正在拉开帷幕，突出机器人背后的一些人类。

今天我们要与 Rasa 的软件工程师 Christina Koss 交谈。我们将了解 Christina 的故事并探索他们热衷的日常项目和技术。

嗨，克里斯蒂娜。向我们介绍你自己！您加入 Rasa 的途径是什么？

我几乎已经完成了计算神经科学硕士学位，并且不想在之后立即投入到下一个学术项目中。相反，我想看看在公司工作会是什么样子。我不确定我到底在寻找什么（而且还没有真正开始寻找），但编程一直（好吧，因为我在 12 岁时学会了它）一直是我的兴趣所在。

我的一个朋友当时在 Rasa 工作，他有时会谈论他的工作，听起来很酷。我也喜欢对开源的关注。

当他离开 Rasa 后，他的职位空了，他让我与 Tom 取得联系，我进行了一次工作面试，之后不久就开始在 Rasa 工作。首先，这只是一份半日制学生合同。获得硕士学位后，我决定留在 Rasa 并延长我的合同。

所以我通往Rasa的道路有点巧合，但我真的很高兴！

带我们度过一个典型的软件工程师的一天。你从事什么类型的项目？

作为一名软件工程师，我的工作是开发和实施我们的软件。我们在一个团队中一起工作，所以每周都有几次会议，我们一起计划需要做些什么来改进 Rasa Open Source 和 Rasa X，并与彼此以及与其他团队分享我们的进展。

除此之外，我大部分时间都在实现新功能或修复现有问题。这总是需要一些时间首先弄清楚如何最好地做到这一点，然后当然是编写代码。

我还查看其他人的代码。进入我们软件的每一段代码都需要至少有两名 Rasa 工程师查看（并批准），以确保良好的质量。做这些评论也是我通过了解其他人如何编写代码来提高自己技能的好方法。

我日常任务的另一部分是通过回答问题或将问题转发给我的同事来支持论坛上的社区。

你对工作的哪些领域最感兴趣？
我真的很喜欢修复问题。

当然，其中一些比其他更相关，我们没有时间修复它们。一个不断发展的大型软件可能永远不会没有问题。但是，问题仍然是问题，它们困扰着我 ，因此摆脱一个问题并让使用我们的软件的体验更加流畅总是令人满足的。

此外，与其他人一起通过代码交谈也很棒。大多数情况下，这以评论的形式发生，但有时我会在开始或解决问题之前与同事一起查看问题，并讨论如何解决问题的不同想法。这是互相学习和学习一些新的技巧和窍门的好机会。

你在 Rasa 解决的一个重要问题是什么？

我最近负责新的配置功能。这是我第一次处理这么大的事情，从实施提案的初稿到实际实施和团队的几个阶段的反馈，再到本周与 Rasa Open Source 2.0 alpha 一起发布。

配置功能使 Rasa 开源用户可以更轻松地开始新项目。以前，他们总是必须手动为其模型指定配置。现在，可以自动使用默认配置。我们将来可能会进一步改进这一点，以便根据给定的训练数据以更智能的方式选择配置。

你会如何用三个词来形容Rasa？
支持，挑战，有趣。（如果我能做四个，下一个将是“面向反馈的”。）

支持：在 Rasa，你永远不会孤单。当卡在某个地方或有问题时，很容易找到需要一些时间来回答或帮助的人。此外，领导团队一直在就如何最好地支持每个人征求反馈意见，在过去几个月中，他们在帮助我们所有人过渡到完全远程办公方面做得很好。总的来说，Rasa 的所有流程都非常注重反馈，所以如果有什么你可以想象以不同的方式变得更好/更好/更容易的事情，总是欢迎（并且经常明确要求）提出来。

挑战： Rasa 的节奏很快。我们每个月都会发布软件更新，每个季度都会修改我们的目标和指标，以始终朝着最佳方向前进。对我来说，这需要不断的心理调整和明确关注需要做的事情。此外，公司的价值观之一是“挑战自己，成为卓越”，对于我仍然不熟悉的广泛工程主题，我有很多机会实现这一点；）

乐趣：年初的场外团队，每个人都在城堡里聚了几天，非常棒。即使在日常工作中，娱乐也不会短缺。我们最近开了一个读书俱乐部，我真的很喜欢在 Slack 的“随机”频道上有一两个双关语和友好的玩笑，以减轻周五下午的气氛。

您如何与 Rasa 的其他团队合作？

我们每两周与工程团队、研究团队和客户成功团队开会，分享我们一直在做的事情。

对于我们的一些任务，我们还与其他团队之一进行更密切的合作。例如，当计划基于大量研究工作的新功能时，或者当客户成功团队从用户那里获得与我们所做的事情相关的反馈时。

我们主要通过 Slack 渠道进行交流，并在文档上进行协作。通常，一个人会写一个想法/计划/摘要，其他人通过评论提供意见，然后我们对最初的想法重复几次，直到每个人都同意。如有必要，我们会召开额外的会议来讨论特定主题，但大多数事情都可以异步解决。

在 Rasa，多元化文化对您意味着什么？

在 Rasa，来自不同国家和背景的人们聚集在一起。例如，当人们谈论他们的经历时，这反映在有趣的午餐谈话中。作为第二个方面，我想提一下包容性。重要的是，不仅公司拥有多元化的人员和观点，而且在塑造公司的道路和目标时也包括他们。Rasa 鼓励所有员工提出他们的意见。对于一些重要的话题，领导团队不只是单独做出决定，而是从一开始就公开交流想法，并征求每个人的反馈。对于如何解决多样性和包容性问题的决策尤其如此。

在 Rasa 工作对您的职业发展有何帮助？

Rasa是我大学毕业后的第一份工作。因此，即使只是这 6 个月，也为我的职业发展做了很多工作！

我可以更好地计划我的任务并与团队协调工作。此外，通过软件工程，我开始探索一个全新的宇宙。在我开始在 Rasa 之前，我知道如何编码，但我对数据库的概念只是模糊地熟悉，从未听说过诸如“持续集成”或“部署”之类的术语。

随着我即将开始攻读博士学位，我将把这些新发现的东西带走，并尝试将其中至少一些更多地融入我的学术工作中。我期待着用一个小型 持续集成 管道和自动依赖安装来设置我的研究项目 

你最近学到的最有趣的事情是什么？

工作相关，我最近第一次处理了 Rasa X 的发布。在那期间，我学到了很多关于我们的持续集成管道是如何工作的，以及有多少事情是自动化的以简化我们的工作。

除此之外，我昨天得知 Wintergatan 乐队正在打造他们的 Marble Machine 的第二个更好的版本。如果你不认识他们，你真的应该去看看！它是一种音乐盒，包括多种乐器（例如军鼓、低音吉他、电颤琴），通过机器运行 1000 多个弹珠来演奏。这……很难描述，但真的很神奇，如果你想看的话，Youtube 上有一个视频系列。

你收到的最好的职业建议是什么？

你不必知道未来 40 年你想做什么，或者你希望你的整个职业生涯是什么样子。可以根据你现在想做什么来决定，然后你可以边走边调整。在尝试做出决定时，牢记这一点为我减轻了很多压力。

谢谢克里斯蒂娜！你可以在GitHub 上找到克里斯蒂娜。
 


Rasa官网链接： https://rasa.com/ 

Gavin大咖课程信息分享：
NLP on Transformers高手之路137课（模型、算法、论文、源码、案例 + 1年答疑）
Rasa 3.x 源码高手之路：系统架构、内核算法、源码实现详解



Gavin大咖简介
星空智能对话机器人创始人、AI通用双线思考法作者，现工作于硅谷顶级的AI实验室。专精于Conversational AI. 在美国曾先后工作于硅谷最顶级的机器学习和人工智能实验室 
Gavin大咖微信：NLP_Matrix_Space  
联系电话：+1 650-603-1290
联系邮箱：hiheartfirst@gmail.com
助教老师微信：Spark_AI_NLP  
